### Финальное задание 4-го спринта

### Техническое задание проекта №4
Как человек обычно делает покупки? Если ему нужен не один продукт,  
а несколько, то очень вероятно, что сначала он составит список, чтобы  
ничего не забыть. Сделать это можно где угодно: на листе бумаги,  
в приложении для заметок или, например, в сообщении самому себе в мессенджере.
А теперь представьте, что это список не продуктов, а полноценных дел.


И не каких-нибудь простых вроде «помыть посуду» или «позвонить бабушке»,  
а сложных — например, «организовать большой семейный праздник» или «купить квартиру».  
Каждая из таких задач может разбиваться на несколько этапов со своими нюансами и сроками.  
А если над их выполнением будет работать не один человек, а целая команда,  
то организация процесса станет ещё сложнее.

### Задача - Трекер задач
Должна получиться программа, отвечающая за формирование модели данных для этой страницы:

**to do             In Progress    Done**

**Переезд           Важный эпик 2**

Собрать коробки        Задача 1  
Упаковать кошку        Задача 2  
Сказать слова прощания

**Важный эпик 2**

Задача 1  
Задача 2

### Типы задач
Простейший кирпичик трекера — задача (англ. task). У неё есть следующие свойства:
1. Название, кратко описывающее суть задачи (например, «Переезд»).
2. Описание, в котором раскрываются детали.
3. Уникальный идентификационный номер задачи, по которому её можно будет найти.
4. Статус, отображающий её прогресс. Вы будете выделять следующие этапы жизни задачи,  
   используя enum:
    1. NEW — задача только создана, но к её выполнению ещё не приступили.
    2. IN_PROGRESS — над задачей ведётся работа.
    3. DONE — задача выполнена.

Иногда для выполнения какой-нибудь масштабной задачи её лучше разбить на  
подзадачи (англ. subtask). Большая задача, которая делится на подзадачи,  
называется эпиком (англ. epic).

Подытожим. В системе задачи могут быть трёх типов: обычные задачи,  
эпики и подзадачи. Для них должны выполняться следующие условия:
1. Для каждой подзадачи известно, в рамках какого эпика она выполняется.
2. Каждый эпик знает, какие подзадачи в него входят.
3. Завершение всех подзадач эпика считается завершением эпика.